(1)获取手机摄像头和存储卡等设备功能权限，完成0pencV计算机视觉函数库的调用，从摄像头捕获图像并存储，实现图像颜色空间转换、直方图均衡化、二值化、开操作、闭操作、滤波等功能;
(2)采用C++语言实现3种以上色块识别与标识等功能，编写CMake文件实现C++与Java语言混合编程，提高程序执行效率;
(3)AndroidAPP界面至少要做5个以上，能实现界面之间的调用与参数传递。例如，选择分辨率功能，弹出设置图像分辨率的界面，选择不同的分辨率能将选择好的分辨率参数带回上一个界面(打开上一个调用的界面)，同时关闭分辨率设置界面。
(1)C++代码编译成.so库文件，以后APP中不用提供 C++源码，只需要提供库文件，将文件引入APP项目中，调用对应的库函数即可;(2)图像增强功能:美颜、去雾、水下、舞台等图像增强功能，这些可以添加手机功能的卖点;
(3)AI+功能，将AI课程训练好的模型移植到手机，在手机上实现AI的推
理过程，譬如手写字体识别、人脸识别、YOL0 等;(4)边缘计算功能，智能手机一般上有GPU，可以通过0penCL或OpenGL实现并行计算，基本上可以将核心算法的计算速度提升多倍，可以做一个并行算法与串行算法比较的表格与曲线;
(5)通信功能，实现手机与其它终端数据通信。譬如，将识别色块的信息(时间戳、位置与大小、颜色等)，以文本的形式传输到电脑中。